Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Kaderimi sen tamamlıyorsun
Kaderimi tamamlıyorsun
Hale uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşır
Yerimi sen doldurursun
Yerimi sen dolduruyorsun
Yerimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel beni kurtar
Gel ve beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Gel beni kurtar
Gel ve beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, tut elimi ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Golo sunar
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
meditasyon  prangaları
Lütfen
şu
gürültüyü
keser
misin,
konsantre
olmaya
çalışıyorum
için
biraz
dinlenmek
lütfen
Lütfen
yapabilir
olabilir
sen
dur
the
o
gürültü,
ses,
Ben
çalışıyorum
deniyor
-i
için
al
biraz
bazı
dinlenme
boş
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
tavuk
lar
ın
içimdeki
benim
kafamda
Gelen
-I
hepsi
tüm
o
the
bir
un
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
kafam
baş
Bu...
nedir...?
Ne
o...?
Ben
olabilirim
biraz
para
noyit,
ama
bir
droid
değilim
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
Bu
da ne...?
Ne
o...?
Ben
olabilirim
biraz
para
noyit,
ama
bir
dro
it
değilim
Ben
belki
ol
para
noid,
ama
hayır
bir
droid
meditasyon  vekil